
## Пульт охраны банка

Это внутренний репозиторий для сотрудников банка «Сияние». Если вы попали в этот репозиторий случайно,
то не сможете его запустить, поскольку у вас нет доступа к базе данных, но можете свободно использовать 
код верстки и посмотреть, как реализованы запросы к базе данных.

Пульт охраны - это сайт, который можно подключить к удаленной базе данных и посмотреть список активных карт
доступа в хранилище банка, информацию о всех визитах конкретного сотрудника, список сотрудников, 
находящихся в хранилище банка в данный момент, и продолжительность каждого визита.  

### Переменные окружения

Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, создайте файл `.env` рядом с `manage.py` и запишите туда данные в формате: `ПЕРЕМЕННАЯ=значение`

Доступны следующие переменные:

- `ENGINE` — тип базы данных (например, django.db.backends.postgresql_psycopg2).
- `HOST` — хост для доступа к базе данных.
- `PORT` — порт для доступа к базе данных.
- `NAME` — имя базы данных.
- `USER` — пользователь базы данных.
- `PASSWORD` — пароль для базы данных.
- `SECRET_KEY` — секретный ключ проекта.
- `DEBUG` — режим отладки. Поставьте `True`, чтобы увидеть отладочную информацию в случае ошибки.

### Как запустить   

1. Python3 должен быть уже установлен. 
Использовать `pip` (или `pip3`, если есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
    ```console
    pip install -r requirements.txt
    ```

2. Запустить веб-сервис:
    ```console
    python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
    ```
 
### Цель проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org).